❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මහ කට
මෙම සංදර්ශනය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
මෙහි දිස්වන සිදුවීම් සහ ආයතන මනඃකල්පිතයි.
(අශුභ සංගීතය)
කථාංගය 13
චැන්ගෝ: ඔයා මට කලින් කියපු දේ...
මම මැරෙන්න නියම වෙලා කියලා ඔයා කිව්වා.
පාර්ක් නෑ:
නමුත් කෙනෙක් කිව්වා මට ඔයාව බේරගන්න වෙනවා කියලා.
ඒ කවුද?
හෙට රෑ 9:00 ට මෙහෙට එන්න.
මම ඔබව ඔවුන්ට හඳුන්වා දෙන්නම්.
පාර්ක් ටෙප්පන්යාකි නැත
(අශුභ සංගීතය)
(හුස්ම පිට කරයි)
(මෝටර් රථ කවුළුව කෑ ගසන හඬ)
ඇයි ඔයා ඇතුලට නොඑන්නේ?
චැන්ගෝ: මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු ප්‍රසිද්ධියේ බිත්තියේ ඔහුගේ කල්ලියේ ලකුණක් එල්ලා තිබුණා ,
නමුත් කිසිවෙකු එය තේරුම් ගත්තේ නැත.
පාර්ක් ටෙප්පන්යාකි නැත
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(පිපිරීම)
(අශුභ සංගීතය)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්)
වාර්තාකරු: ලොකු මීයා යැයි සැක කළ නෝ මහතා මිය ගියේය
අද පස්වරු 2:00 ට පමණ
නොදන්නා හේතුවක් නිසා ඇති වූ පිපිරීමකින්.
පොලිසිය සැක කරන්නේ
එය ගෑස් කාන්දුවක් නිසා ඇති වූවක් බවයි
සහ පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කර ඇත.
අපගේ වාර්තාකරුගෙන් සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ දී අපට ආරංචි ලැබෙනු ඇත.
(තද සංගීතය)
පාර්ක් චැන්ගෝ තවමත් ජීවතුන් අතර.
මම කවදාවත් ඔයාට නීතිඥයාව මරන්න අණ කළේ නැහැ.
සර්.
මට විශ්වාසයි ඔහුට පණිවිඩය තේරුණා කියලා.
දැන් ඔහුගේ සේවාදායකයා ගිහින්,
ඔහුට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
අපේ ව්‍යාපාරයට ඇඟිලි ගැසීමට.
ඔහු
ලොකු මීයාටත් වඩා භයානකයි, නැත්නම් ඊටත් වඩා භයානකයි.
-ඒක අංකුරේම හලලා දාන එක තමයි හොඳම දේ...
-ලේ වැගිරීම මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාගේ කොටස කළා.
මට ඒක අමතක වෙන්නේ නැහැ.
වැඩිමහල්ලා: මම ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ජනතා පක්ෂ නායක චෝයි මහතා සමඟ කතා කළා .
ඔබේ දෑත් පිරිසිදුව තබා ගන්න.
ප්‍රධාන දේශපාලන ලෝකයට පිවිසෙන කෙනෙක්
මස් කඩේ සුවඳ වගේ වෙන්න හොඳ නෑ.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
-(සංගීතය මැකී යයි)
-(ජිහූන් කලිසම්)
CHA: ගොං මහත්මයා. ඔබට මොනවද මේකට ගෙනාවේ?
ලොකු මීයා මැරුණා කියලා ඔයාට ආරංචි වුනාද?
-මම එහෙම කළා.
-සභාපතිතුමාට කියන්න මම බලන්න කැමතියි කියලා...
(දොර වැසෙයි)
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇයි මේ වෙලාවේ මෙතන?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ලොකු මීයාව මැරුවා නේද?
(සමච්චල් කරයි)
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
මෝඩ දෙයක් කියන්න එපා.
මම ලොකු මීයා අල්ලගත්තා, පිස්සු උකුණෙක්.
(සුසුම් හෙළයි)
මම දඩයම් කරනවා, ඔයා මංගල්‍යය තියන්න.
ජිහූන්: කොච්චර හොඳද.
ඉතින්? වැඩිමහල්ලා ඔයාට මොනවද දෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා එයා ඔයාට සමාගමේ කොටස් දෙන්න යනවා කියලා .
ජිහූන්: හේයි.
ඔයා මගේ සමාගම ගැන පුරසාරම් දොඩන්නේ නැහැ
නේද?
(සිනාසෙයි)
-බල්ලෙක් වගේද?
-(හිනාව)
(සිනාසෙයි)
ඒක මට හරියන මාර්ගය නෙවෙයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ ව්‍යාපාරය ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
(දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි)
වැඩිමහල්ලා:
මම කවදාවත් ඔයාට නීතිඥයාව මරන්න අණ කළේ නැහැ.
ලේ වැගිරීම් මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
(සමච්චල් කරයි)
ඒ කපටි මහල්ලා.
ඔහු දැනටමත් ගොඩක් අයව මරලා තියෙනවා.
(බීප්)
එයා කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න.
සහකාර:
ඔබ පාර්ක් චැන්ගෝව තුරන් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
එයා මගේ රහස් ගොඩක් දන්නවා.
මම සභාපති කැන්ග් වටේ ඇවිදිනකොට එයා මාව බිම දාගෙන යයි .
(තද සංගීතය)
(සංගීතය නතර වේ)
(ක්ලාන්ත උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනයක්)
-මිනිසා: ඒක හරි.
-කාන්තාව: කොහෙත්ම නැහැ.
-මිනිසා: එන්න.
-ඔයා නියමයි. මම ඔයාට ආදරෙයි.
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
රැඳී සිටින්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම මෙතනට ආවේ ජලජ පක්ෂීන් බලන්න.
ජලජ පක්ෂියා?
(සමච්චල් කරමින්)
ඇයි ඔයා මෙහෙ කුරුල්ලෙක් හොයන්නේ?
(සිනා)
-යන්න.
-කාන්තාව: එයාට වැරදි ලිපිනයක් තියෙන්න ඇති.
මිනිසා: මම දන්නවා.
(අශුභ සංගීතය)
(වස්තු ඝෝෂා)
(තප්පල්)
ඔබ ආරම්භ කළ දේ අවසන් කළ යුතුයි.
(අඳුරු සංගීතය)
චැන්ගෝ: ඔහු කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කළා.
මාධ්‍ය හමුවක් සකසනවා.
මගේ ජීවිතේ මම කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන පළවෙනි වතාව මේක .
අපි මේක පැහැදිලි කරගමු.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
ඔයාට පාලනය කරන්න කෙනෙක් ඕන වුණා.
පාර්ක් නෑ:
මම හැමදේම දක්ෂතාව මත විතරක් ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම යටත් වුණා.
පාර්ක් නෑ:
මම නිර්මාණය කළ ලෝකය. මගේ සිහිනය.
මාගේ ජීවිතය.
(සුසුම් හෙළයි)
පීඩනය නවත්වන්න.
ඒකෙන් මට ඔයාට වට්ටමක් දෙන්න බෑ.
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
අසමත් වුනොත් කමක් නෑ.
අතහරින්න එපා.
(අඳුරු සංගීතය දිගටම පවතී)
නම: උද්‍යානයක් නැත
ලිංගය: පුරුෂයා
(දොර වැසෙයි)
මහ කට
(මෝටර් රථ අගුලේ බීප් හඬ)
(අශුභ සංගීතය)
-(මෝටර් රථයේ දොර වැසෙයි)
-(එන්ජිම පණ ගන්වයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි)
(ටයර් කෑ ගසයි)
(සැපබර සංගීතය)
ඇතුල් නොවන්න - පොලිස් මාර්ගය
(ඝෝෂාකාරී)
(අශුභ සංගීතය)
(දුරකථන ක්ලික් කිරීම්)
(පිහියෙන් කෑගසන හඬ)
(කොඳුරමින්)
චැන්ගෝ: මොන මගුලක්ද?
ඔයා කව්ද?
(කෙඳිරිගාමින්)
(පිහියේ ශබ්දය)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්)
මට ඔයාව බලන්න කලින් එන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
එයා අපේ ලොක්කාව මරපු අවජාතකයෝ එවපු මිනීමරුවෙක් .
මිහෝ
ඔබේ බිරිඳ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපේ කොල්ලෝ එයාව ආරක්ෂිත තැනකට අරන් යයි.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීම මගේ යුතුකමයි.
සහ ඔබේ බිරිඳ.
(රේඛා නාද වේ)
මිහෝ: හායි, චැන්ගෝ.
ආයුබෝවන්?
(දොර සීනුව නාද වේ)
-ඔයාලා කවුද?
-(දොර ඇරෙනවා)
-කික්වාං: හේයි!
-ඔයාට එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න පුළුවන්.
චැන්ගෝ ඔවුන්ව එව්වා.
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
හිමිකරු: මම මෙහි හිමිකරු.
ඔබ මෙහි රැඳී සිටීම සුවපහසු බව අපි සහතික කරමු .
ජෙරී: සංවිධානය හෝටලය පවත්වාගෙන යන
නිසා ඔවුන් ආරක්ෂිතයි.
චැන්ගෝ: ඒ ඔයාද?
බිග් මවුස් කිව්වා සංවිධානයේ කෙනෙක්
මාව බේරගන්න ඕන කියලා කිව්වා කියලා.
මම මෑතකදී එකතු වුණා.
එවැනි ඉල්ලීමක් කිරීමට ඔබ මහා තිදෙනාගෙන් කෙනෙකු විය යුතුය .
ඔවුන් කව් ද?
(පැකිළෙයි)
මුලින්ම අපි කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
කොහෙද?
අපි එහි ගිය පසු ඔබට අවශ්‍ය සියලු පිළිතුරු ඔබට ලැබෙනු ඇත .
ජෙරී: අපි යමු.
(තද සංගීතය)
(ටයර් කෑ ගසයි)
(සංගීතය මැකී යයි)
(මෝටර් රථ අගුලේ බීප් හඬ)
අපි ටිකක් පරක්කුයි.
අපි ඇතුලට යමු.
(අශුභ සංගීතය)
මේ බිග් මවුස්ගේ අවමංගල්‍යයයි.
මෙහි සිටින ජනතාව
සංවිධානයේ ප්‍රධාන සාමාජිකයෝ වෙති.
ජෙරී: ඔවුන්ට මුලින්ම උදව් ලැබුණේ
බිග් මවුස්ගෙන්.
සහ
එතැන් සිට සහජීවන සම්බන්ධතාවයක් වර්ධනය විය.
පාර්ක් යූන්ගාබ්?
ජෙරී:
ඔහු දින දෙකකට පෙර ඇප මත නිදහස් විය.
ඔහුට දක්ෂ නීතිඥයෙක් සිටියත්
, කප්පම් ගැනීම් සම්බන්ධයෙන් පමණක් චෝදනා එල්ල වී තිබුණත්,
සාක්ෂිකරුවන් සාක්ෂි නොදෙන නිසා ඔහුට චෝදනා එල්ල නොවනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ .
පාර්ක් යූන්ගාබ් අංක දෙකද?
නැහැ, ඔහු අංක තුනයි.
(දුක්බර පියානෝ සංගීතය)
(සංගීතය උතුරා යයි)
-(ලයිට් ස්විච් ක්ලික්)
-(සංගීතය නතර වේ)
උද්‍යානයක් නෑ:
මේක මගේ ආදරණීය පවුලට දෙනවා.
අපි නීති කඩ කිරීමට පසුබට වුණේ නැහැ
හෝ අපගේ අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා වංචා කිරීම.
අපි අපේ මාර්ගයේ තිබූ බාධක ඉවත් කළා
අවශ්‍ය ඕනෑම සහ සියලු ක්‍රම භාවිතා කිරීම.
අපේ ක්‍රම තවදුරටත් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ
මොකද මුළු ලෝකයම දැන්
ලොකු මීයාගේ පැවැත්ම ගැන දන්නවා.
දැන්,
අපේ සංවිධානය වෙනස් ආකාරයකින් මෙහෙයවීමට අපට කෙනෙකු අවශ්‍යයි .
මගේ සියලු බලතල ඔහුට පැවරීමට මම සැලසුම් කරමි .
මම ඔහුගේ හැකියාවන් හොඳින් තහවුරු කර ඇත්තෙමි.
ඔහු වඩාත් දක්ෂ හා නිර්භීතයි
මට වඩා.
ඔබ සියලු දෙනා මෙම වීඩියෝව නරඹන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ මම සාමකාමී තැනකට ගියා කියන එකයි.
මෙම වීඩියෝව කිසිදා වාදනය නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි,
නමුත් එය එසේ නම්,
ඔබ සැමට මෙම පණිවිඩය පෙනෙනවා,
මම තවදුරටත් ලොකු මීයා නොවේ.
මේ මොහොතේ සිට.
පාර්ක් චැන්ගෝ තමයි.
(එපික් සංගීතය)
පාක් චැන්ගෝව විශ්වාස කර ඔහුගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
ඔහුට යටත් වන්න.
මේ මගේ මරණීය පැතුමයි
සහ මගේ අවසාන විධානය.
(ආලෝක ස්විච ක්ලික් කිරීම්)
(සංගීතය මැකී යයි)
(සැපබර සංගීතය)
ඒ වීඩියෝ එක රූගත කළේ කවුද?
යූන්ගාබ්: කවුරුත් නැද්ද?
ඔයා ඒක රූගත කළා නේද?
කුමක් ද?
ඔයා තමයි එයාව අන්තිමට දැක්කේ.
සංවිධානය භාර ගැනීමට ඔබ එවැනි ව්‍යාජ වීඩියෝවක් නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේද ?
(තප්පල්)
ඒක නම් මහ විකාරයක්. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
-උඹ අවජාතකයා.
-මිනිසා: මම ඒක රූගත කළා.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(තද සංගීතය)
(සංගීතය නතර වේ)
ඒක ලොකු මවුස්ගේ අන්තිම විධානයයි.
ඔබ අනුකූල වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
කරුණාකර නැගී සිටින්න.
(නාට්‍යමය සංගීතය)
(තප්පල්)
මම පිළිපදින්නම්.
(සැපබර සංගීතය)
(දොර විවෘත වේ)
(දොර වැසෙයි)
පාර්ක් චැන්ගෝ මහතා.
තීරණය කරන්න.
ඔයා පිළිගන්නවද නැද්ද?
(සංගීතය උතුරා යයි)
(සංගීතය නතර වේ)
(මන්දගාමී චලිතයකින් තියුණු ලෙස හුස්ම පිට කරයි)
(තේමා සංගීතය)
(තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි)
-(දොරට තට්ටු කරයි)
-(දොර ඇරෙයි)
-(නගරාධිපති චෝයි සුසුම්ලයි)
-(දොර වැසෙයි)
(ධාවන අඩි සද්ද)
සහකාර: සර්.
මේයර් චෝයි:
පාර්ක් චැන්ගෝට මොකද වුණේ?
ජලජ පක්ෂියා සියදිවි නසා ගත්තා.
මොකක්ද? සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
සහකාර:
නමුත් ඔහුගේ සිරුර ගොඩනැගිල්ලෙන් හමු විය
නෝ පාර්ක් මිය ගිය තැන.
(සමච්චල් කරයි)
පොලිසිය පවසන්නේ
ඔහු උස්ව සිටියදී එය ආවේගශීලී වූ බවයි...
කුමක් ද?
-(වීදුරු කැඩී යයි)
-සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
සහකරු:
ඔහුගේ සාක්කුවේ තිබී සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් ඔවුන්ට හමු විය.
(සමච්චල් කරයි)
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නොවුනා නම්,
නමුත් මිනීමැරුමක් සියදිවි නසාගැනීමක් ලෙස වේදිකාගත කළාද?
ඔයා කියන්නේ පාර්ක් චැන්ගෝ එයාව මැරුවා කියලද?
(හුස්ම පිට කරයි)
(සැපබර සංගීතය)
(දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි)
(සංගීතය නතර වේ)
චැන්ගෝ: හේයි, කිම් සූන්ටේ.
ඔයා නම් හරිම නින්දිත මීයෙක්.
මේ මොකක්ද, ටෲමන් ෂෝ?
සමාවන්න.
ඒත් ඔයා මැරෙනවා බලන්න මට ඉවසන්න බැරි වුණා.
වැරදියට එහෙම කැමතියි.
හේයි, මට ඒ ජරාව දෙන්න එපා.
ඔයගොල්ලෝ මාව පාවිච්චි කළා විතරයි.
මම කළ සියල්ලම...
මගේ යාළුවව බේරගත්තා.
(සමච්චල් කරමින්)
වෙනත් විදිහකින්,
අමනාප වීමට කිසිවෙක් නැත.
ඔයා නැත්නම් මම මේ වෙනකොට මැරිලා.
ජීවත් වීමට උත්සාහ කිරීමෙන් මම දැන් සිටින තත්වයට පත් වුණා .
චෝයි දෝහා තමයි දොස් කියන්න ඕන.
එයා ඔයාව ඒ අපායේ වළට ඇදලා දැම්මා.
(සැපබර සංගීතය)
ඔයා ලොකු මීයා වෙන්න අකමැති වෙයි කියලා මට බය හිතුනා .
මට කොහොමද?
ඔය අවජාතකයෝ වගේ , මම සංවිධානයේ රහස් දැනගත්තම මට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දෙයිද ?
මේකත් උගුලක්.
ලෙස,
ඔබේ කැමැත්තට විරුද්ධව ඔබට ලොකු මීයා වීමට බල කෙරුණාද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම
ඔබේ අපිරිසිදු, සංවිධානාත්මක අපරාධ කණ්ඩායමට නායකත්වය දෙන්නේ ඇයි?
(අශුභ සංගීතය)
චැන්ගෝ: සූන්ටේ.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මිහෝව අඬවලා.
මම අන්තිමට හිරෙන් එළියට ආවා.
මට මගේ පවුල ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
ලොකු මීයා වෙන එක හරි නෑ.
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
ඔයා තමයි අංක දෙක.
ඔයාට මට උදව් කරන්න විදිහක් නැද්ද?
සංවිධානයේ නායකයින්
තවමත් ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඉක්මනින්ම: ඔබ දුර්වලකමක් පෙන්වන මොහොතේම,
එය ඔවුන්ට සාධාරණීකරණයක් ලබා දෙනු ඇත.
ඔවුන් කැරලි ගැසුවොත්,
ඔබ වඩාත් අනතුරකට ලක් වනු ඇත.
(තප්පල්)
මම හෙට වෙනකම් ඉන්නම්.
ඒ වෙනකොට හිත හදාගන්න.
මිහෝට කියන්න එපා.
(දොර විවෘත වේ)
(දොර වැසෙයි)
(තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි)
-(දොර වැසෙයි)
-(සංගීතය නතර වේ)
(හුස්ම පිට කරයි)
කික්වාන්ග්: හේයි. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
අපි කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
ලොකු මීයාගේ මිනිස්සු අපිව
මේ හෝටලයේ නවාතැන් දුන්නා නේද?
ඔවුන්
මෙතැන් සිට ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
නමුත් ඇයි?
අපි තීරණයක් ගත යුතුයි.
බිග් මවුස්ගේ ඉල්ලීම දිගටම කරගෙන යනවාද නැද්ද යන්න .
කික්වාන්ග්: ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ස්වාභාවිකවම, අපි මෙතනින් නතර විය යුතුයි.
අපේ සේවාදායකයා නැති වුණාම අපි ඇයි ඔහු වෙනුවෙන් සටන් කරන්නේ ?
මිහෝ, මම හරි නේද?
මම හිතන්නේ අපි ඒක විසඳගන්න ඕනේ.
කික්වාන්ග්: මොකක්ද?
රෝහලේ ලියුකේමියාවෙන් මිය යමින් සිටි රෝගීන් .
උදව් පතා මා දෙස බැලූ සිරකරුවන්,
තමන් කවදා මිය යයිද කියා නොදැන.
සහ අපට උදව් කරමින් සිටියදී අතුරුදහන් වූ හයිජින් .
මට එයාලට පිටුපාන්න බෑ.
කාන්තාව: මිහෝ.
අපි දැන් අත්හැරියොත්,
අනාගතයේදී තවත් ගොදුරු වනු ඇත.
මිහෝ: පර්ප්ස් හොඳින් ජීවත් වන
අතර ඌරන් මත හොඳින් ජීවත් වනු ඇත.
ඒක මට තරහයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ වේ.
නමුත් අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවනේ අපේ පැත්තේ කිසිම දෙයක් නෑ,
නීතියවත් නෑ.
ලොකු මවුස්ගේ මිනිස්සු අපිට උදව් කරනවා.
කික්වාන්ග්: එයාලත් නරක මිනිස්සු.
මිහෝ: නරක මිනිස්සුන්ව පාවිච්චි කරලා
අනිත් නරක මිනිස්සුන්ට උඩින් පනින්න.
කික්වාන්ග්: නමුත්...
කෙසේ වෙතත්,
මම ඒක ඉවර කරන්නම්,
එච්චරයි.
කික්වාන්ග්: හේයි. මිහෝ. මොකක්ද...
චැන්ගෝ, ඇයට ටිකක් බුද්ධිමත්ව කතා කරන්න.
මම ඇයට කුමක් කියන්නද?
ඇය කියපු හැම දෙයක්ම හරි.
එහෙනම් මොකක්ද, ඔය දෙන්නම සාන්තුවරයෝ
, මම ජරාවක්ද?
කික්වාන්ග්: ඔය දෙන්නා හරිම හිසරදයක්.
(දිව ක්ලික් කරයි)
(කල්පනාකාරී සංගීතය)
(සංගීතය මැකී යයි)
සූන්ටේ: ඔයා ඒක හිතලා ඉවර කළාද?
පාර්ක් මට එක පාරක්වත් කිව්වේ නෑ...
පාර්ක් නෑ: මගේ දුවට දැනෙන්න ඇති බය සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීම ...
මම ඒක එයාලට
දහස් ගුණයකින් ආපහු දෙන්නම්.
ඔවුන් නිර්මාණය කළ ලෝකය හැරවීම
සම්පූර්ණ නිරයකට
නීතිය සහ යුක්තිය...
මට.
ඒ නීතිය සහ යුක්තිය.
මම ඒක තහවුරු කරගත්තට පස්සේ යන්නම්.
ඉක්මනින්ම:
ඔබ දැඩි විරුද්ධවාදියෙකුට එරෙහිව සටන් කරනවා.
මෙම සටන ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම පැවතිය හැකිය.
(සුසුම් හෙළයි)
මම දන්නවා.
නෝ පාර්ක්ගේ දුවට මොකද වුණේ?
ඇගේ නම නෝ සූජින්.
ඇය නිදහස් වාර්තාකාරිනියක්.
ඉක්මනින්ම: ඇය NR සංසදයේ හෙළිදරව්වක් කරමින් සිටියදී අතුරුදහන් විය .
ඇය අතුරුදහන් වී වසර තුනකට පසු ඇගේ ඇටසැකිල්ල සොයා ගන්නා ලදී .
ඇගේ සටහන් පොත ඇගේ සිරුර සමඟ විය.
ඒ සටහන් පොතේ ඔවුන්ට හමු වූයේ
"Seo Jaeyoung" සහ "කඩදාසි" පමණි.
(සැපබර සංගීතය)
(තිරිංග හයියෙන් ගහනවා)
ඉක්මනින්ම: ඔවුන්
ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට සූදානම් වන විට ඔහුව ඝාතනය කරන ලදී.
සහ බිලියන 100 දිනා ගත්තේ?
අපි සූජින්ව සොයා ගැනීමට ඔවුන් අතර පීටර් හොංව සිටුවා ,
නමුත් ඔහු මුදල් රැගෙන පලා ගියේය.
අපි ඔහුව ලුහුබැඳ ගොස්
අවසානයේ මුදල් සොයා ගත්තා,
නමුත් ඔහු හදිසියේම යටත් වූ
නිසා, අපට ඔහුව නිහඬ කිරීමට සිදු විය.
ඉතින් ඔයා සල්ලි හොයාගත්තද?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
(ට්‍රක් රථය කැරකෙන හඬ)
ඉක්මනින්ම: කවුරුහරි දැනටමත් ඒක අරන් තිබුණා.
ඔහුට සහකරුවෙක් සිටියාද?
ඉක්මනින්ම: සමහරවිට.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපිට සල්ලිවලින් වැඩක් නෑ.
චැන්ගෝ: මට තව එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මම මානසික රෝහලේ ඉන්නකොට...
ඔවුන් හාරා ගත් රන් බාර් එක?
අපි අහගෙන හිටියා.
පාක් යූන්ගාබ් ගොං ජිහූන්ගේ දුරකථනයට ශබ්ද කළා.
කොච්චර සරලද.
අපි කාර්යක්ෂමයි.
හරි, එහෙනම්. අපි වැඩේට බහිමු.
-මම සංවිධානය පාලනය කරන්නේ කොහොමද?
-මට ඔයාගේ විධාන දෙන්න.
මම සංවිධානය කළමනාකරණය කරනවා.
අපි
මුලින්ම සභාපති කන්ග් සහ එන්ආර් සංසදය ගැන සොයා බලමු.
අපි එකතු කරගත් ද්‍රව්‍ය තියෙනවා, නමුත්...
ඒක හරියන්නේ නෑ.
සංවිධානයේ හැමෝටම ඒවා ගැන හොයලා බලන්න දෙන්න.
අතීත සහ වර්තමාන පසුබිම් පරීක්ෂාව ඇතුළත් කරන්න,
වත්කම්, පවුල, පෞද්ගලික ජීවිත,
සභාපති කැන්ග්ගේ දන්ත බද්ධ කිරීම් දක්වා.
(තද සංගීතය)
(සංගීතය නතර වේ)
NK Chemical හි සභාපති,
Woojae Construction හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
එස්එස් මෝටර්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
එච්සී නීතියේ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ,
නයින් අර්ධ සන්නායක සමාගමේ සභාපති,
OC සමූහයේ හිමිකරුගේ දෙවන පුත්‍රයා,
ගුචියොන් රෝහලේ අධ්‍යක්ෂ,
ගුචියොන් නගරාධිපති,
සහ නවතම සාමාජික,
අභිචෝදක චෝයි ජූන්ග්‍රැක්.
අපි
NR සංසදයේ සාමාජිකයින් 21 දෙනෙකු හඳුනාගෙන තිබෙනවා.
ඔබ දන්නා පරිදි ඔවුන්ගේ නායකයා...
(දුරස්ථ ක්ලික් කිරීම්)
...මේ අවජාතකයා.
(සිනාසෙයි)
රැස්වීමක් අතරතුර ශාප නොකරමු.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ජෙරී: අපි NR සංසදය ගැන කතා කරන්න කලින්,
ඔබ මේ මිනිසා ගැන දැනගත යුතුයි.
කන්ග් සුංගුන්. වයස 85 යි.
NR සංසදයේ පළමු සභාපති
සහ NK Chemical හි නිර්මාතෘ.
ඔහු හමුදාවේ මේජර් ජෙනරාල්වරයෙක් විය.
ඔහු විශ්‍රාම ගැනීමෙන් පසු ව්‍යාපාර කටයුතුවලට පිවිසි
අතර ඉතා සාර්ථක විය.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු විවිධ ආකාරවලින් සම්බන්ධ වූ බවයි
ගුචියොන්ගේ සංවර්ධනය තුළ
ඔහුගේ අතිමහත් ධනය හා සම්බන්ධතා සමඟ.
ජෙරී: නමුත් ඔහු හරිම රහසිගතයි,
ඒ නිසා මට තහවුරු කරන්න බැරි වුණා.
දුප්පත් ගම්මානයක් අද ගුචියොන් බවට පත් කළේ ඔහුයි .
ජෙරී: මෙහෙ මිනිස්සු ඔහුව
ජීවිත කාලයටම ජනාධිපති කියලා හඳුන්වනවා.
(දුරස්ථ ක්ලික් කිරීම්)
අත් පත්‍රිකාව විස්තර කරන්නේ
NR සංසදයේ සාමාජිකයින් විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන විවිධ ව්‍යාපාර .
මාර්ග ඉදිකිරීම්,
මහල් නිවාස ඉදිකිරීම සහ විකිණීම,
විශාල සාප්පු සංකීර්ණයක් පවා...
මුදල් උපයන සෑම දෙයකටම ඔවුන් අත තිබේ .
චෝයි දෝහා මෙන් , අතීත නගරාධිපතිවරුන් සියලු දෙනාම
NR සංසදය විසින් පරීක්ෂා කරන ලදී.
ඒක සාමාන්‍ය සන්ධානයක්.
ධනවතුන් සහ බලවතුන් ඒ සියල්ල ලබා ගනී.
මිහෝ: මම ඒක වෙනම බැලුවා.
මෑතකදී පිළිකා රෝගීන් සංඛ්‍යාව
ගුචියොන් හි අවම වශයෙන් 20 ගුණයකින් වැඩි ය.
ඒ වගේම එය බොහෝ දුරට රුධිර පිළිකාවක්.
ඒක තමයි ලොකුම ප්‍රශ්නේ.
මේක සමූහ ඝාතනයක්.
ලියුකේමියාවට සම්බන්ධ ඒවා අතර ඇති එකම සමාගම් ...
නව අර්ධ සන්නායක,
NK රසායනික සහ න්‍යෂ්ටික බලශක්ති ව්‍යාපාර.
ඒක බොහෝ විට NK Chemical වෙන්න ඇති.
ගොං ජිහූන් සහ චෝයි දෝහා සතුරන්,
නමුත් ඔවුන්
සියෝ ජෙයොං සම්බන්ධයෙන් කුමන්ත්‍රණයක් කළා...
ඒක NK කෙමිකල් වෙන්න ඕන.
ඒ වගේම සභාපති කන්ග් විතරයි ඒ දෙන්නවම එකවර පාලනය කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා .
(අශුභ සංගීතය)
-(ඉසින යන්ත්‍රයක් වත් කිරීම)
-(කෙඳිරිගාමින්)
ගිය පාර ඒ ගිලා බැස්ස වලෙන් ආපු පයිප්ප ...
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා මම ඒ ගැන සොයා බැලුවා,
සහ පයිප්ප එම ප්‍රදේශයේ මත්ස්‍ය ගොවිපළකට අයත් වේ .
මාළු ගොවිපලකට මෙතරම් විශාල පයිප්ප අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
කික්වාන්ග්: ඔවුන්
එහි භූගත ජලය නීති විරෝධී ලෙස භාවිතා කරනවා.
කොහොම වුණත්, රසායනික කර්මාන්ත ශාලාව
ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
සභාපති කන්ග් සතුව සෑම දෙයකම යතුර තිබේ.
එයාට ළං වෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද කියලා හොයලා බලන්න .
තේරුම් ගත්තා ද.
මට විශ්වාසයි ගුචියොන් රෝහලේ රහස් රසායනාගාරය
NK Chemical හා සම්බන්ධයි.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්න කියලා ඩොක්ටර් හොංට කියන්නම්.
(තද සංගීතය)
අධ්‍යක්ෂක, හියුන් ජුහී
ප්‍රතිඵල වාර්තාව
රහසිගතයි
විෂ සහිත රසායනික කාන්දුව
(කලකිරුණු සුසුමක්)
මේ නින්දිත සර්පයන්.
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(හඬ නඟයි)
(මෘදු සංගීත වාදනයක්)
ඔයා කොච්චර නපුරුද.
ඔයා මගේ කෑම පුරුදු දන්නවා,
ඒත් ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවා.
මම බටහිර කෑම වලට කැමතියි.
ඔබ ඉඳහිට යටත් විය යුතුයි.
මම කීප සැරයක්ම කන්න කියලා බල කළා.
මේ පාර ඔයාව කලබල කළේ මොකක්ද?
බොරුවට කතා
කරලා ඒක විතරක් කියන්න එපා.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මම රහස් ලියකියවිලි ඔක්කොම කියෙව්වා.
ව්‍යාපාරය ගැන.
ඔබ
විගණන කමිටුවේ කොමසාරිස් නිසා, ඔබ එසේ කළ යුතුයි.
ඒක මට ගොඩක් අසනීප වුණා.
මට වමනය යන්න ළඟයි කියලා.
හේයි.
(සුසුම් හෙළයි)
මම ඒක ඔයාගේ වැඩෙන වේදනාවක් විදිහට සලකනවා.
-ඉතින්?
-මම කැමතියි ඔයා අතහරිනවට.
රසායනික සමාගම ගැන.
ඔබ නිර්මාණය කළ NF9 හි අතුරු ආබාධ ,
ඔවුන්ගේ සීමාවට පැමිණ ඇත.
එය දශක ගණනාවක් තිස්සේ වළලනු ලැබීය,
මේ වෙනකම් ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා.
ඒක ඉක්මනින්ම ඔයාට ලොකු බරක් වෙයි.
මම ඒ බර දරාගෙන ඉද්දි කොරියාව දියුණු වුණා.
වැඩිමහල්ලා: මගේ පිටේ තුවාලයක් ඇති
වෙලා මම මැරුණත්, මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ.
එය මගේ සතුට හා උරුමය බවට පත්ව ඇත.
ඒ සතුට සහ උරුමය ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබ එයින් මිදිය යුතුයි ...
-(මේසයට තට්ටු කරයි)
-සර්!
ඒ ඇති.
වැඩිමහල්: චා මහතා.
(අශුභ සංගීතය)
-CHA: ඔව් සර්.
-මම කාලා ඉවරයි. අපි යමු.
CHA: ඔව්, සර්.
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්)
(සැපබර සංගීතය)
ඔයා කලින් ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
වැඩිමහල්ලා පිරිසිදු නැති බව.
බොහෝ දෙනෙක් මිය ගොස් ඇත.
ඒ වගේම ඔවුන් තවමත් මැරෙනවා.
සියෝ ජෙයොං...
මම එයාව මැරුවා.
(තද සංගීතය)
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම
වැඩිමහල්ලාව මට ඔයාව විවාහ කරගන්න ඉඩ දුන්නේ කොහොමද කියලා?
මට ඕනෑම දෙයක් කිරීමට එකඟ වීමට සිදු විය,
එය කොතරම් නපුරු වුවත්.
මම කවදාවත් පසුතැවිලි වෙලා නැහැ
ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
(නොසන්සුන්ව හුස්ම ගනිමින්)
(සැපබර සංගීතය)
(නිහඬව හඬමින්)
ගුචියොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ප්‍රධාන හෙදිය: ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා මිදෙයි...
රහස් රසායනාගාරය.
-මැඩම්.
-මට ඒකෙ කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතුරු වෙන්න ඕන නෑ.
එය මධ්‍යම රාත්‍රියේ සිට හිරු උදාව දක්වා සිදු කෙරේ .
ජුහී: කිසිවෙකුට නොපෙනෙන ලෙස එය ඉක්මනින් අවසන් කළ යුතුයි .
මට ඒකට කොච්චර වියදම් වුණත් කමක් නෑ,
ඒ නිසා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න සේවකයන් ගේන්න .
ඔයා උපදෙස් ගත්තද...
මම තමයි වගකීම භාරව ඉන්නේ. මම කාගෙන්ද උපදෙස් ගන්න ඕන?
පසුව ගැටලුවක් ඇති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මට තේරෙනවා මැඩම්.
(සැපබර සංගීතය)
(දොර වැසෙයි)
(කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි නාදය)
(සුසුම් හෙළයි)
මේක හරිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
හෝටල් කට්ටලයක ජීවත් වීම,
කාමර සේවාව ලබා ගැනීම, ආරක්ෂකයින් පවා.
කික්වාන්ග්: මේ ප්‍රතිකාරය ඕනෑවට වඩා සුඛෝපභෝගීයි.
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඒකට කැමතිද නැද්ද කියලද?
මම ඒකට කැමති වෙන්න ඕනේ, නමුත් මම කැමති නැහැ. ඒකයි.
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
වෛද්‍ය හොං
හෙලෝ, ආචාර්ය හොං.
ඩොක්ටර් හොං: අපි පරක්කු වැඩියි.
අධ්‍යක්ෂ හ්යුන් ජුහී
රහස් රසායනාගාරයෙන් ගැලවුනා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ,
එයා රහස් රසායනාගාරයෙන් ගැලවුනා කියලා?
(යන්ත්‍ර කැරකෙමින්)
(තද සංගීතය)
මම ඒක බලාගන්නම්.
සේවකයා: ඉක්මනින් වැඩ කරන්න.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
වෛද්‍ය හෑන්: මේක හරි නෑ. එහෙම නේද?
මම රසායනාගාර කළමනාකරු.
ඇය එයින් මිදෙන්නේ කෙසේද?
චේබොං: සන්සුන් වෙන්න.
-හේයි, ඔයා! පොඩි...
-ඩෝගන්: හේයි. සන්සුන් වෙන්න.
-සන්සුන් වෙන්න.
-ඩොක්ටර් හෑන්: සාප වේවා.
(කොඳුරමින්)
(තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි)
රසායනාගාරයෙන් මිදීමට එක් රාත්‍රියක් ගත විය.
අපි අත්වල ලේ තැවරී
මඩේ පෙරළුණා,
සහ අවුරුදු දහයක් බල්ලෝ වගේ වැඩ කළා.
ඔයාගෙ අත්වල ලේ ගෑවිලා
මඩේ පෙරලිලා,
එතකොට ඒ කුණු වළ ඔයා විතරද හැදුවේ?
(අශුභ සංගීතය)
ඒක සභාපතිට කියන්න බලන්න.
එහෙනම් අපි ඔබේ රිය පැදවීමට අවශ්‍ය උපකරණ දෙන්නම්.
ඇතුලට යන්න.
ඔයාගේ පිටේ තියෙන ඇඳුම් ඇරෙන්න අනිත් හැමදේම ඔයාට නැති වෙයි .
(සිනාසෙමින්)
ආචාර්ය හැන්: ඇයි, පොඩි...
(දොරට තට්ටු කරයි)
(දොර විවෘත වේ)
කිසිම පුද්ගලයෙක් සංවිධානයට ඉහළින් නැත.
මම දන්නවා ඔයා මට මිණිබිරියක් වගේ කියලා,
නමුත් ඔබ සංවිධානයට අභියෝග කළහොත් මට ඔබව බේරා ගත නොහැක .
ඔයාම පැහැදිලි කරන්න.
ඇයි ඔයා රහස් රසායනාගාරයෙන් ගැලවුණේ?
මම රෝහලෙන් පිටව යන්නම්.
ඔයා කියන්නේ මාව දාලා යනවා කියලද?
නැත.
මම අලුත් රසායනාගාරයක් හදන්නම්.
ආචාර්ය සියෝගේ පත්‍රිකාවේ පැවැත්ම පිළිබඳව මහජනතාව දැනුවත් විය .
රහස් රසායනාගාරය තබා ගැනීම ඉතා භයානකයි ...
එසේම.
ම්ම්.
ඉතින්, ඔයා ඒක හරියට කරයිද?
ඒක හරියට කරන්න බෑ.
ඔබේ දෑත් අපිරිසිදු කර නොගෙන.
(වැඩිමහල්ලා සිනාසෙයි)
මාළු සුවඳ දැනෙන්නේ නැත්නම් ඔබ ධීවරයෙක් නෙවෙයි .
නමුත්, කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා දෙන්න හිතාගෙන හිටපු කොටස් මට දෙන්න ...
ගොං මහතාට.
පිස්සුද...
හේයි, හ්යුන් ජුහී.
ඔබට එය අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයා දන්නවා ද
මේ වගේ දේවල් හොඳින් කරන්න බලය අවශ්‍යයි කියලා .
(තද සංගීතය)
-චා මහතා.
-චා: ඔව්, සර්.
ඒක Woojeong Daily හි මගේ කොටස් පරිත්‍යාග කිරීමේ ගිවිසුමක් .
වැඩිමහල්ලා: අත්සන් කරන්න.
සභාපතිතුමනි.
මට ජීවත් වෙන්න එච්චර දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මගේ කීර්ති නාමය ගොඩනඟා ගැනීමට මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම වැඩ කර ඇත්තෙමි .
ඔයා මගේ නම මඩේ ඇදලා දාන්න එපා .
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ සර්.
(තද සංගීතය)
(සංගීතය මැකී යයි)
ස්තූතියි, ජුහී.
මම කවදාවත් පසුතැවිලි වෙලා නැහැ.
ඔයාවත් බඳිනවා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(අශුභ සංගීතය)
(ධාවන අඩි සද්ද)
(තප්පල්)
(තද සංගීතය)
(නාන නතර වේ)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්)
(කොඳුරමින්)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(නාන යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක වෙමින්)
(මිනිසා කෑගසයි)
-(කෙඳිරිගාමින්)
-(නොපැහැදිලි කෑගැසීම්)
(කෙඳිරිගාමින්)
(නගරාධිපති චෝයි කෙඳිරිගායි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්)
(සැපබර සංගීතය)
(ගොරවයි)
-මිනිසා: හෙලෝ, ලොක්කා.
-සියලුම: හේයි.
ඇයි ලකුණක් නැත්තේ?
මිනිසා: ලකුණක්?
දැන් එන්න.
ඇත්තටම ජනප්‍රිය දේශීය අවන්හල්වල
සංඥා නැහැ.
- ඇත්තටම?
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න ලොක්කා.
(සුසුම් හෙළයි)
(චුන්සික් කෙඳිරිගායි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි)
චුන්සික්: හේයි.
(සිනාසෙයි)
- නිදහස් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
-හෙලෝ සර්.
හායි ජෙරී. ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
(සිනාසෙයි)
නමුත් තවමත් විවෘත කර නැති අවන්හලකට ඔබ මට කතා කළේ ඇයි ?
හරිද? මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඔයාට ඕන මම මේ තැන කරගෙන යන්න කියලද?
ඔයාට අලුත් ආරම්භයක් ඕන වුණා.
ඉක්මනින්ම: කුලිය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් විකුණුම් අපි ගෙන එන්නෙමු.
මට ඕන තරම්ද?
පිහි සහ ගින්දර සම්බන්ධයෙන් මගේ කුසලතා ගැන මට විශ්වාසයි ,
නමුත් මේක ලොකු තෑග්ගක්.
මතකද, මම ඔයාට සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් දෙන්න පොරොන්දු වුණා ?
(සිනාසෙයි)
චෝයි දෝහාට පහර දුන්නා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක පිටිපස්සේ හිටියේ කවුද?
වෝඩන් පාර්ක්.
(සුසුම් හෙළයි)
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
ඉක්මනින්ම:
පාර්ක් යූන්ගාබ් මෑතකදී කුණු කන්දක් මිලදී ගත්තා.
පිරිමි: හෙලෝ සර්!
ඉක්මනින්ම: ප්‍රදේශයේ සූරි කල්ලිය
ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
ඔවුන් ප්‍රචණ්ඩකාරී වීම සඳහා කුප්‍රකටයි.
ඔහු
මීට පෙර කවදා හෝ මේ ආකාරයට තනිවම ක්‍රියා කර තිබේද?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබව තවමත් පිළිගෙන නැති අය ඉන්නවා .
ඉක්මනින්ම: පාර්ක් යූන්ගාබ් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකි.
මේක හදන්න බැරි නම්
සංවිධානය කඩා වැටෙනවා.
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
(නොපැහැදිලි මැසිවිලි නැඟීම)
මිනිසා 1: එන්න මචං.
මිනිසා 2: මෙතන.
(සංගීතය නතර වේ)
(පසුබිමේ සිනා හඬ)
ඔයාට මග හැරුණා.
(සැපබර සංගීතය)
මිනිසා 3: අපි බලමු.
(බෝල ශබ්ද නගයි)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
මෙය කුමක් ද?
එතන ඉන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි? චෝයි දෝහා නිසාද?
(දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි)
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
යූන්ගාබ්: අත්අඩංගුවට ගත් පුද්ගලයාට
දොස් පැවරිය නොහැක.
චෝයි දෝහාට පහර දීමට මට කිසිදා අණක් ලැබුණේ නැහැ .
අපේ ලොක්කා මහ දවල් මැරුණා.
ඒ වගේම ඔහු දරුණු මරණයක් ලැබුවා.
ඔහුව මැරුවේ කවුද කියලා පැහැදිලියි,
නමුත් කිසිවෙකු ඉදිරියට පැමිණ ඔහුට දඬුවම් නොකරනු ඇත.
ඒ නිසා තමයි මම
ඒ මෝඩ පාර්ක් චැන්ගෝ වෙනුවට ඒක කළේ.
යූන්ගාබ්: මිස්ටර් නෝ වෙනුවෙන් ඇඟිලි තුඩු දක්වා වැඩ කළ අය ඉන්නවා.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
ඔහු කොහෙන් හරි ඇවිත්
කිරුළ හිමිකරගත්තොත්,
ඔහුට ස්වයංක්‍රීයව බලය ලැබේවිද?
පාර්ක් චැන්ගෝ හරිම දුර්වලයි.
එයා අපි වගේ නෙවෙයි.
ලොකු මීයා?
එයාට සිහින දකින්න කියන්න.
(කෙඳිරිගාමින්)
(අශුභ සංගීතය)
(දියර වත් කිරීම)
(හුස්ම හිර කරගෙන)
(නිහඬ කෙඳිරියක්)
(ගැහෙනවා)
(නිහඬව කෑගසමින්)
(නිහඬ කෑගැසීම)
(තද සංගීතය)
(නිහඬව කෑගසමින්)
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
පාර්ක් චැන්ගෝ
(මුඛයෙන් කෙඳිරිගාමින්)
(ක්ලැන්ග්ස්)
(ගිනි පුපුරු හඬ)
(අඩි පහර)
(කොඳුරමින්)
මිනිසා: දණ ගසන්න!
චෝයි දෝහා මැරුණා නම්,
ඔයත් මැරෙයි,
ඔයා මගේ සැලැස්ම විනාශ කළ නිසා.
චැන්ගෝ: මට අවශ්‍ය පළිගැනීම
ඔබේ තරම් සරල නැහැ.
උන්
අහිංසක මිනිස්සුන්ගේ ලේ උරා බොන වැම්පයර්ලා.
ඔයා දන්නවද වැම්පයර්ලා වැඩියෙන්ම බය මොනවටද කියලා,
එහෙම නේද?
හිරු එළියේ සෙමින් දැවී මිය යයි.
(අශුභ සංගීතය)
මම හෙළි කරන්නම්
ඔවුන් දීප්තිමත්ම ස්ථානයේ කළ සියලු අපරාධ .
ඔවුන්ගේ ආත්මයට ගිනි තැබීම
මම මගේ පළිගැනීම කරන්නේ ඒ විදිහටයි.
(අශුභ සංගීතය)
(කෙඳිරිලි, කෙඳිරිලි)
මට කරන්න පුළුවන් දුර එච්චරයි.
මට ලොකු මීයෙක් වෙන්න ආසාවක් නෑ,
ඒ නිසා ඔයාලා ඊට පස්සේ ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මම ඉවර උනාම යන්නම්.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සංගීතය නතර වේ)
(මූසික ක්ලික් කිරීම්)
NK කෙමිකල් අවසානයේ
නව ද්‍රව්‍ය NF9 සංවර්ධනය කරයි
(සැපබර සංගීතය)
(මූසික ක්ලික් කිරීම)
NF9 කෙරෙහි ගෝලීය අවධානය
කොරියාව රසායනික තාක්ෂණය අපනයනය කරයිද?
කන්ග් සංගුන්
ජනාධිපති සම්මානයෙන් පිදුම් ලබයි
කාන්තාව: මිහෝ.
අධික ලෙස වෙහෙසෙන්න එපා.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
නෑ. ඔයා?
පිදුරු ගොඩක ඉඳිකටුවක් සොයා ගැනීම ඉක්මන් වනු ඇත .
සමහරවිට අපගේ ප්‍රවේශය ඕනෑවට වඩා රළු විය හැකියි.
(කතා කරයි)
මේක බලන්න.
එන්කේ කෙමිකල් ආයතනයේ රසායනාගාර අධ්‍යක්ෂ
චෝ හේසූ සියදිවි නසා ගනී
හේයි. මේක සැක සහිතයි වගේ.
චෝ හේසූට පවුලක් ඉන්න ඇති.
ඔයාට ඒ අයව හොයාගන්න පුළුවන්ද?
පුස්තකාලය වැහෙන්න කලින් මම ඒවා හොයාගන්නම්.
(තද සංගීතය)
එන්කේ කෙමිකල් ආයතනයේ රසායනාගාර අධ්‍යක්ෂ
චෝ හේසූ සියදිවි නසා ගනී
ජෙරී: ඒ පවුල ඇත්තටම ශාප ලත් කෙනෙක්.
ඔහුට පුතෙක් හිටියා, නමුත් ඔහු
අවුරුදු 20 කට පෙර හිරගෙදරදී සියදිවි නසා ගත්තා.
ඔහු හිරේ හිටියේ ඇයි?
ඔහු ඩයි කර්මාන්ත ශාලාවක් පවත්වාගෙන ගිය
අතර නීති විරෝධී ලෙස අපද්‍රව්‍ය බැහැර කළේය.
සහ චෝ හේසූගේ මුනුපුරා
වසර 30 කට පෙර හේචියොන් ගඟේ ගිලී මිය ගියේය
.
ඔහුගේ නම චෝ සුන්ග්යුන් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
අනිත් පවුලේ අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ ලේලි ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට සංක්‍රමණය වූවාය.
ඔහුගේ මස්සිනා ඔහුගේ එකම ඥාතියා වන
නමුත් ඔහු වැඩිහිටි නිවාසයක සිටී.
කික්වාන්ග්: දෙයියනේ. මොනතරම් දුක්බර පවුලක්ද.
හරිත නාරා හෙද නිවාසය
(අශුභ සංගීතය)
(දොරට තට්ටු කරයි)
(සංගීතය නතර වේ)
(දොර වැසෙයි)
කාන්තාව: මේ ඔහු.
හෙලෝ සර්.
(අඬමින්)
(අඬමින් දිගටම)
මිනිසා: ඔහුව බේරගන්න.
මගේ මුනුපුරා වතුරට වැටුණා.
මිනිසා: කරුණාකර මගේ මුනුපුරාව බේරා ගන්න.
වටිනා දෝහා සුරකින්න.
මිනිසා: ඔහු දියේ ගිලෙනවා.
කාන්තාව: සර්.
ඔහු නැවතත් වැඩේට බහිනවා.
අද එයා එක්ක ඇත්තටම කතා කරන්න අමාරු වෙයි .
දෝහා කවුද?
ඒ ඔහුගේ මුනුපුරා,
බොහෝ කලකට පෙර හේචියොන් ගඟේ ගිලී මිය ගියා.
හේචියොන් ගඟ?
මිනිසා (අඬමින්): ඔහුව බේරගන්න.
මගේ මුනුපුරාව බේරගන්න.
දෝහා.
එයා දියේ ගිලෙනවා. බේරගන්න.
කාන්තාව: සුභ දවසක් වේවා.
මම දැන් බැලුවා.
එයාගේ නීත්‍යානුකූල භාරකරු තමයි දෝහා නගරාධිපති චෝයි.
(සමච්චල් කරයි)
මට විශ්වාසයි මහල්ලා කිව්වා
එයාගේ මුණුපුරා මැරුණා කියලා.
මේයර් චෝයි: මම පොඩි කාලේ,
මගේ තාත්තා ඩයි ෆැක්ටරියක් පවත්වාගෙන ගියා.
මගේ තාත්තා රහසිගතව විෂ සහිත අපද්‍රව්‍ය බැහැර කළ බව සත්‍යයකි
.
අවුරුදු තුනක් තිස්සේ වැස්ස හැම වෙලාවෙම.
(සැපබර සංගීතය)
චෝ හේසූගේ පුතා ඩයි ෆැක්ටරියක් පවත්වාගෙන ගියා නේද?
ඔහු හිරගෙදරදී මිය ගියා.
ඔහු එතන හිටියේ කුණු බැහැර කිරීම නිසා.
සියල්ලට පසු, අපට මෙම ප්‍රහේලිකාව විසඳීමට හැකි වනු ඇත .
වාර්තාකරු 1: ඔහු එනවා. මෙන්න ඔහු!
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම)
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මම සනීපෙන්.
කනස්සල්ලක් ඇති කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ප්‍රහාරකයා පැවසුවේ
ප්‍රතිසංවර්ධනය ගැන ඔහු කලකිරී සිටින බවත් ඔබට පහර දුන් බවත්ය.
කරුණාකරලා,
පොලිසිය විමර්ශන අවසන් කරන තුරු අනුමාන කරන්න එපා.
ඔබේ ධුර කාලයෙන් පසු ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
ඒ ගැන ගොඩක් කතාබහක් තියෙනවා.
හොඳයි...
මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වීම වෙනුවට මම දැන් එය නිල වශයෙන් ප්‍රකාශ කරන්නම් .
මම ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන නගරාධිපති තරඟයේදී නැවත මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙන්නේ නැහැ .
මම ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ජනතා පක්ෂයට බැඳීමට සැලසුම් කරනවා
සහ ජාතික සභාවට තරඟ කරන්න.
සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන්ගේ සහයෝගයට මම කෘතඥ වෙනවා...
ඔබට වාර්තාකරුවන් කී දෙනෙකු රැස් කළ හැකිද?
අපට අවශ්‍ය තරම්.
මාධ්‍ය හමුවක් කැඳවන්න.
හැකි තරම් උත්කර්ෂවත් ලෙස එය කරන්න.
ඔබට මාධ්‍ය හමුවක් අවශ්‍ය ඇයි?
සභාපති කැන්ග්ට සමීප වීමට හොඳ ක්‍රමයක් ගැන මම කල්පනා කළා .
(වීදුරු බිඳී යයි)
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ආයෙත් කියන්න, අවජාතකයා!
(සිනාසෙයි)
ඔයා හ්යුන් ජුහීට ඔයාගේ කොටස් නැති කරගත්තා
, චෝයි දෝහා විසින් ඔයාව පැත්තකට තල්ලු කළා.
මම වැරදිද පන්ක්?
-ජිහූන්: මෙහෙට වරෙන්.
-චේබොං: හරි, මට ගහන්න.
-මම ඔයාව හිරෙන් එළියට ගත්තට පස්සේ...
-මට ගහන්න. යන්න.
ඩූගන්: දැනටමත් ඒක කපලා දාන්න!
අපි අපේ ඔළු එකතු කරගෙන සැලැස්මක් හදන්න ඕනේ !
යන්න දෙන්න!
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්)
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
(කැස්ස)
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
හරි හරී.
(දුරකථන බීප් හඬ)
පාර්ක් චැන්ගෝ නැවතත් ගමන් ආරම්භ කර ඇත.
එයා
ලොකු නිවේදනයක් කරන්න මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනවා.
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
චැන්ගෝ ඇටෝර්නි පාර්ක්
(සමච්චල් කරයි, කෙළ ගසයි)
(කෑගසයි)
හායි, නීතිඥ පාක්.
මම සතුටට ණයගැති වන්නේ කුමකටද?
චැන්ගෝ: මම මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනවා.
එන්න කැමතිද?
මම ඔබේ මාධ්‍ය හමුවට යා යුත්තේ ඇයි?
වාර්තාකරු 1: ඔහු මෙහි සිටී!
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම)
(තද සංගීතය)
පී ඇන්ඩ් කේ නීතිඥ පාර්ක් චැන්ගෝගේ
හදිසි මාධ්‍ය හමුව
වාර්තාකරු 2: අද නිවේදනය
Big Mouse ගැනද?
අද අපි බිග් මවුස් ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් පිළිගන්නේ නැහැ .
වාර්තාකරු 3:
එහෙනම් ඔබේ නිවේදනය කුමක්ද?
මම නගරාධිපති ධුරයට තරඟ කරනවා.
ඉදිරි මැතිවරණයේදී
ස්වාධීන අපේක්ෂකයෙකු ලෙස.
(සැපබර සංගීතය)
ඔබ හදිසියේම ඔබේ අපේක්ෂකත්වය ප්‍රකාශයට පත් කරන්නේ ඇයි ?
දෝහා නගරාධිපති චෝයිට රහසිගත සම්බන්ධතාවයක් තිබුණා.
ඔහුගේ ධුර කාලය තුළ ප්‍රදේශයේ දූෂිත සංවිධානයක් සමඟ .
මම කුරුසිය දරාගන්න කැමතියි.
ඒ අපිරිසිදු බැඳීම් කඩන්න.
ඒ නිසා තමයි මම මෙතන ඉන්නේ.
වාර්තාකරු 4:
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමන දූෂිත සංවිධානය ගැනද?
(වාර්තාකරුවන් කෑ ගසමින්)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
චැන්ගෝ: හ්යුන් ජුහී වූජොං ඩේලි හි බහුතර කොටස් හිමියා බවට පත් වූ බව මම කියෙව්වා .
(සමච්චල් කරයි)
චෝයි දෝහා ඔයාව කුණු ගොඩක දාලා ගියා.
ඔයා මට මෙතනට කතා කළේ
මට අපහාස කරන්න නෙවෙයි නේද?
සභාපති කැන්ග්ගෙන් එතරම් විශ්වාසයක් ලබා ගැනීමට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැති කෙනෙකුට ...
ඒක ඇත්තද...
චෝයි දෝහා ලොකු මීයා මැරුවා කියලා?
විකාර කතා කරන්න යනවා නම් යන්න.
මාව නගරාධිපති කරන්න.
NR සංසදය සහාය දුන් ඕනෑම අයෙකු
සැමවිටම ජයග්‍රහණය කර ඇත.
ඔයා මාත් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරන්නද හදන්නේ?
හිටපු නගරාධිපතිවරුන්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට, සභාපති කන්ග් දැන් තරම්ම බලවත් ය .
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නම්.
මම ඔයාව එයා තරම්ම බලවත් කරන්නම්.
ඔයා...
ඔබට චෝයි දෝහා වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
එයා ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් අපිරිසිදු විදියට සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම මුලින්ම ඔයාව බලන්න ගිය වෙලාවේ
වොන් බිලියන තුනක් ඉල්ලුවා.
(සිනාසෙයි)
ඔයා හරි.
ඔයාත් ඒ ජාතියෙම තමයි.
ඔබ ජීවත් වන්නේ එක් වරක් පමණි.
විලාසිතාවෙන් ජීවත් වීමද සුදුසුයි.
එහෙනම් ඔයා මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
සභාපතිතුමා ඔබට අකමැති නම් මට ඔබට උදව් කළ නොහැක .
මම ඒක බලාගන්නම්,
ඒ නිසා මට එයා එක්ක රැස්වීමක් ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්නද හදන්නේ?
නෑ නේද?
නැත.
අපි එකිනෙකාව භාවිතා කරන්නේ දෙපාර්ශවයටම ජයග්‍රාහී සම්බන්ධතාවයක් සඳහා නොවේද ?
(තද සංගීතය)
(සංගීතය නතර වේ)
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද
පාර්ක් චැන්ගෝ
නගරාධිපති ධුරයට තරඟ කරනවා කියලා?
එය අනපේක්ෂිත විය.
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු පාර්ක් චැන්ගෝ වුවත්,
ඔහුට මැතිවරණය දිනන්න බැරි වෙයි.
ගොං මහත්තයා පාර්ක් චැන්හෝව ගෙනාවා.
(සැපබර සංගීතය)
-එයාව යවන්න.
-එයාව ඇතුලට ගේන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
(දොර විවෘත වේ)
CHA: එයා ඇතුළට එන්න කියනවා.
(සැපබර සංගීතය)
(සංගීතය නතර වේ)
සර්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම පාර්ක් චැන්ගෝ.
සුළඟින් නැඟී ජලය හරහා යන්න
(තද සංගීතය තීව්‍ර වේ)
මහ කට
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)
චැන්ගෝ: පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම කොච්චර පිළිකුල් සහගතද කියලා මම ලෝකෙට පෙන්නන්නම් .
ඔයාට මතකද චෝ සුන්ග්යුන් කියලා කොල්ලෙක්ව?
අපි එකම දේ පසුපස හඹා යනවා නම්,
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතියි.
ඉක්මනින්ම:
ඔයා මට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
චැන්ගෝ:
මට මේ වගේ අවස්ථාවක් මගහැරගන්න බෑ.
සියල්ල සකසා ඇත.
ජෙරී: ලොක්කා අනතුරේ.
මම ඒ ද්‍රෝහියා නෙවෙයි.
YOONGAB: සංවිධානය මාව පාවා දුන්නා.
සියල්ල අහිමි වීම කොතරම් දැනෙනවාද...
(වෙඩි තැබීම)
(සිනාසෙමින්)
මම ඔයාව මරනවා!